Don't call it an assassination. That has a bad ring to it, Jango.
Non chiamarlo assassinio, suona male, Jango.
Oh, right.
Ah, giusto.
Accident. It'll be an accident.
Incidente, era incidente, giusto?
Hey, what are those guys talking about?
Ehi! Ma che stanno dicendo?
D-Don't look at me!
N-Non ne ho idea!
That's what I'd like to know!
Dovrei essere io a chiedermelo!
We can't simply kill her.
Non si tratta semplicemente di ucciderla.
Miss Kaya must pass away due to an unfortunate accident.
La signorina Kaya deve perdere la vita in uno sfortunato incidente.
You better not mess up!
Non sbagliarti!
So basically, on your signal, the men and I storm the village and kill the girl.
In breve, al tuo segnale, io e gli altri invaderemo il villaggio e faremo fuori la ragazza, no?
Then you'll get her inheritance.
E così tu erediterai il suo patrimonio.
Imbecile! Use your head!
Sciocco! Proprio non riesci a usare il cervello, eh?!
How could I, an outsider, inherit Kaya's estate?!
Come potrebbe un estraneo come me ereditare il suo patrimonio?!
By working hard for it?
Mettendocela tutta?
Working hard is futile.
E secondo te basterebbe?
Listen, this is the most important part!
Ascolta, questa è la parte più importante.
Before killing her, you'll use hypnosis to make Kaya write her will to say...
Prima di ucciderla, dovrai farle scrivere un testamento sotto ipnosi con scritto:
"I leave my entire fortune to my butler, Klahadore!"
"Lascio tutto ciò che possiedo al mio maggiordomo, Klahadore"!
Only then will I inherit her enormous fortune...
Solo così potrò ereditare un'immensa fortuna...
in a completely legitimate manner.
in modo assolutamente legittimo.
I've spent three long years gaining the trust of everyone around her,
Ho passato tre anni a conquistare la fiducia di tutti coloro che avevo intorno,
so no one would bat an eye when she leaves me her inheritance.
in modo che un testamento del genere non sembrasse affatto strano.
Three years as a butler for that, huh?
Tre anni da maggiordomo per questo, eh?
You sure scared us back then,
Comunque, quel giorno ci hai proprio spaventati,
Captain Kuro.
Captain Kuro.
Three years ago, you suddenly said you were giving up life as a pirate.
Tre anni fa... ci dissi all'improvviso di voler smettere di essere un pirata.
Just like that, you set up a subordinate as your double...
In un attimo, hai usato un sottoposto come capro espiratorio
and let "Captain Kuro" be executed for the world to see.
e hai lasciato che quel "Captain Kuro" fosse giustiziato pubblicamente.
So that was the beginning of this plan.
Quello era solo l'inizio di questo piano, eh?
You truly are Kuro of a Thousand Plans.
Proprio ciò che ci si aspetta da Kuro dei Cento Piani.
Don't call me that.
Smettila di chiamarmi così.
I abandoned that name three years ago.
È un nome che ho abbandonato ormai da tre anni.
All I want now is to obtain vast riches free from government pursuit.
Ora... non desidero essere inseguito dal Governo, desidero ottenere una grande fortuna.
In other words, I'm a pacifist now.
In pratica, sono una persona pacifica.
A "pacifist," he says!
Proprio pacifica, sì!
What kind of pacifist murders a rich girl's entire family?
Per la tua "pace", un'intera famiglia di ricchi sarà sterminata.
Hold on, now.
Ehi, ehi.
The father's death was real.
La morte del padre è stata naturale.
I hadn't planned on that.
Non era parte del piano.
Oh well.
Oh beh.
It doesn't matter.
Non ha importanza.
Just give us the signal already.
Piuttosto, veloce a dare il segnale.
We've been waiting offshore for almost a whole week now.
È già passata una settimana da quando la nostra nave si è fermata nei dintorni.
The men are starting to get antsy.
Gli uomini stanno per perdere la pazienza.
This isn't good!
È una cosa terribile...!
We overheard something terrible!
Abbiamo sentito una cosa terribile!
Hey, what's going on? That sounds kind of bad.
Ehi! Che succede? Sembra qualcosa di grave.
Weren't you listening?! This is seriously bad!
Ah, non stavi ascoltando?! È una cosa grave sul serio!
They're the real deal!
Sono veramente loro!
Captain Kuro is known as the most cunning and ruthless pirate of all!
Si dice che Captain Kuro sia il pirata più astuto e, al tempo stesso, più crudele di tutti!
I'd heard the Marines caught and executed him three years ago...
Girava voce che fosse stato catturato e giustiziato dalla Marina tre anni fa...
but Captain Kuro is alive...
ma Captain Kuro è ancora vivo!
as Klahadore, the butler!
Sotto il nome di Klahadore, il maggiordomo!
He's been after Kaya's fortune for the past three years!
Stava puntando a quello sin dall'inizio! Al patrimonio della villa di Kaya, per tre anni!
They're gonna attack the village!
Attaccheranno il villaggio!
Kaya's in danger, too!
Kaya è in pericolo!
This is bad!
Che disastro!
This is seriously bad!
È un vero disastro!
H-Hey, don't stand up! They'll see you!
E-Ehi, non alzarti! Ti vedranno!
Hey, you guys!
Ehi, voi!
Leave that girl alone!
Non attaccate la ragazza!
Who's there?!
Chi sei?!
You idiot! They spotted you!
Cretino! Ti hanno visto!
Quick! Hide before they kill you!
Veloce, nasconditi! Ti uccideranno!
Well...
Oh...
If it isn't Usopp.
sei proprio tu, eh, Usopp?
They spotted me, too!
Hanno visto anche me!
Hear anything... interesting?
Hai forse... sentito qualcosa?
N-No! Wh-Whatever do you mean?!
N-No! N-No! D-Di cosa parli?!
We just got here, so we couldn't have heard any–
Sono arrivato adesso, ovviamente non ho sentito nien-
We heard everything!
Abbiamo sentito tutto!
Hey!
Ehi!
Hey, blockheads!
Ehi, maledetti!
Watch this ring closely!
Guardate bene questo anello!
Huh? What's that?
Ah? Cos'è?
Th-This is bad! It's a throwing weapon! Dodge it!
È-È pericoloso! È un arma da lancio! Schivala!
On the count of "one, two, Jango," you'll get very sleepy.
Al "One, Two, Jango", vi verrà sonno!
Ready?
Chiaro?
One,
One...
two...
Two...
Jango!
Jango!
Hey, wake up, Jango!
Ehi, svegliati, Jango!
Have you still not fixed that habit?!
Non hai ancora perso quell'abitudine?!
H-Hey, what're you doing?! You're gonna fall!
E-Ehi, che ti succede? Cadrai!
Man, head-first, huh?
Aah, dritto sulla testa...
I didn't mean to kill him,
Non intendevo ucciderlo...
but there's no way he survived that fall...
ma da un'altezza del genere, non potrà mai salvarsi.
Dammit!
Maledizione!
He killed him!
L'ha fatto fuori!
That bastard!
Quel bastardo!
Dammit!
Maledizione!
What about the other one?
Che ne facciamo dell'altro?
Shall I take care of him?
Lo sistemiamo?
No need.
Non è necessario.
Whatever he does won't make a difference.
Qualunque cosa faccia, è inutile...
Tomorrow morning, Jango.
Domani mattina, Jango.
Attack the village at daybreak.
Attacca il villaggio all'alba.
Ransack the villagers' homes,
Vandalizzate un po' le case del villaggio,
and make certain Miss Kaya's murder looks like an accident!
e, uccidi la signorina Kaya facendolo passare per un incidente!
Tomorrow!
Domani!
That's how it is, Usopp.
Proprio come hai sentito, Usopp.
No matter what you heard, you can't stop my plan.
Non importa cosa tu senta, non potrai ostacolare il mio piano.
Dammit!
M-Maledizione!
You sure about him?
Sicuro vada bene?
Of course. My plans are flawless.
Ovviamente. Il mio piano non fallirà.
This is bad! This is really, really bad!
Che guaio! Che guaio! Che guaio!
Everyone I grew up with is going to be killed!
Tutti quelli con cui sono cresciuto al villaggio verranno uccisi!
Kaya is going to be killed!
Kaya sarà uccisa!
Everyone I love!
Voglio bene a tutti loro, eppure...!
Who are you?!
Chi sei tu?!
The name's Usopp!
Mi chiamo Usopp!
I'm a brave warrior of the sea!
Sono un coraggioso guerriero del mare!
I hear you've been down lately!
Ho sentito che da un po' sei triste!
I'll cheer you up with a story!
Ti racconterò una storia che ti farà stare meglio!
Mind your own business!
Non sono affari tuoi!
Please leave!
Per favore, vattene.
I'll call for someone!
Altrimenti chiamerò qualcuno!
And then? What happened after that?!
E poi? Cos'è successo dopo?!
I fought, of course!
Sì, ovviamente ho combattuto!
Dammit!
Maledizione!
– Captain!
– Captain!
Huh? Wasn't Luffy with him?
Ma come? Luffy non era con lui?
Where's Luffy? Didn't you go to the shore toge...
E Luffy? Non era alla costa con...
Is he still mad about his dad being insulted?
Che sia ancora arrabbiato perché suo padre è stato preso in giro?
Who knows?
Chissà.
No, that look was different!
No! La sua espressione era diversa!
Yeah, something must've happened!
Sì, è successo qualcosa!
What could've freaked him out like that?
Cosa sarà successo per fargli cambiare umore così?!
Hey, how do we get to that shore?
Ehi! Come arrivo a quella costa?
Doesn't this smell like trouble?!
Non vi sembra ci sia aria di problemi?
Yeah! Something went down at the shore!
Sì! Dev'essere successo qualcosa alla costa!
This is a job for the Usopp Pirates!
Che sia il momento per i Pirati di Usopp?
Alright, already! How do we get there?!
Va bene! Ma dove devo andare?!
Terrible news, everyone!
Gente! Guai in vista!
The pirates are coming!
I pirati ci attaccheranno!
Pirates are going to raid this village tomorrow morning!
Domani mattina i pirati attaccheranno questo villaggio!
Run away, everyone!
Gente, scappate!
Alright, Usopp!
Ehi, Usopp!
Enough is enough!
Dacci un taglio, diamine.
We'll shut you up for good!
Oggi non te la farò passare liscia!
N-No, it's not like that!
N-no, vi sbagliate!
It's the truth this time!
Questa volta è la verità!
Shut up! All you ever do is spout huge lies!
Taci! Dici sempre solo delle gran bugie!
If you were as honest as Klahadore, maybe we'd actually believe you!
Se fossi onesto come il signor Klahadore della villa, ti crederei.
Whatever he does won't make a difference.
Qualunque cosa faccia, è inutile...
Tomorrow morning, Jango.
Domani mattina, Jango.
Attack the village at daybreak.
Attacca il villaggio all'alba.
Dammit!
Maledizione!
So he let me go... because he knew no one would believe me?!
Mi ha ignorato perché tanto nessuno mi avrebbe creduto?!
Are these to your liking?
Questi vanno bene, giusto?
I picked up the glasses you custom-ordered...
È l'articolo su misura che ha ordinato al negozio della città vicina.
from the next town over.
Sono passato a prenderlo.
Yes, they're perfect!
Sì, sono perfetti.
I'm sorry for asking you to go all the way there.
Scusami per averti fatto correre fino alla città qui vicino.
It's a present, isn't it?
È un regalo, vero?
Yes.
Sì.
Tomorrow will be three years since Klahadore came to this mansion.
Domani saranno esattamente tre anni da quando Klahadore è arrivato in questa villa.
He's always taken good care of me, so...
Mi è sempre di grande aiuto.
Klahadore will be delighted!
Il signor Klahadore ne sarà certamente felice.
He will!
Sì.
Everyone, please listen to me!
Gente, vi prego, ascoltatemi!
Pirates really will attack tomorrow morning!
Domani mattina verranno davvero dei pirati ad attaccarci!
If we believed every one of your tall tales, we'd have fled hundreds of times by now!
Se prendessimo sempre sul serio quello che dici, quante volte saremmo dovuti fuggire dal villaggio?!
Please believe me! You gotta get out of here!
Credetemi, vi prego! Dobbiamo scappare in fretta!
They really are going to kill everyone!
Ci uccideranno tutti sul serio!
I swear it's the truth this time!
Questa volta è la verità!
And we're gonna get you this time!
Questa volta ti prenderemo di sicuro!
Dammit!
Dannazione!
Get him! Don't let him escape!
Inseguitelo! Non fatelo scappare!
Thank you for coming, men.
Uomini, ben arrivati.
It's truly been a long three years.
Sono passati sul serio tre anni.
Once this plan succeeds,
Quando questo piano si concluderà con successo,
I intend to give you all a fair share of the plunder.
mi assicurerò che abbiate la giusta ricompensa.
At dawn tomorrow, ransack the village to your hearts' content!
Domani all'alba, distruggete completamente il villaggio.
– What?! They're going to kill Miss Kaya?!
– Eh?! La signorina Kaya verrà uccisa?!
– Are they really going to attack the village?!
Quindi è vero che il villaggio verrà attaccato, fratellone?!
Yeah.
Beh...
That's what they said. No doubt about it.
hanno detto quello, non ci sono dubbi.
So what were you doing sleeping down here?
Allora? Come mai stavi dormendo qui?
That's the thing!
Quello sai~
I thought I was on top of the cliff...
Pensavo di essere sopra il promontorio~
So how'd I get down here?
Non ricordo perché sono finito così...
We were right! Klahadore's a bad guy!
Come pensavamo, Klahadore è davvero il cattivo!
No wonder he seems so creepy!
Mi ha sempre dato una brutta impressione!
So that's why our captain ran to the village with that intense look!
Quindi è per questo che il capitano correva verso il villaggio con quella faccia?!
That's great, then!
Ma è andata bene, no?
They have time to escape now that they've been warned.
Sapendo tutto in anticipo, basta fuggire e sarà tutto risolto.
Talk about dumb bad guys!
Quei nemici sono proprio sciocchi.
Yeah, that's right! We gotta run away, too!
Giusto! Anche quello è vero! Dobbiamo scappare subito anche noi!
Yeah, we better grab our valuables...
Sì! Prendiamo tutte le cose importanti!
– ...and hurry!
–  Veloci! – Veloci!
Oh no!
Oh no!
What?
Che succede?
That's not the problem here.
Non è quello il problema, sai?
Usopp!
Usopp!
Thank goodness!
Per fortuna!
I thought you might never come back...
Avevi detto che non saresti più venuto.
You gotta run, Kaya!
Devi scappare, Kaya!
They're gonna kill you!
Ti uccideranno!
Um...
Eh?
What do you mean?
Che succede?
You've been tricked!
Sei stata ingannata!
Your butler is actually a pirate!
Quel maggiordomo è un pirata!
Hold on...
Aspetta un attimo...
What kind of joke is this?
Che razza di scherzo è?
It's no joke!
Non è uno scherzo!
I heard it with my own ears!
L'ho sentito con le mie orecchie!
Klahadore's a pirate...
Klahadore è...
who weaseled his way into this mansion to steal your fortune!
un pirata che si è infiltrato in questa villa per il tuo patrimonio!
He's been pretending to be a butler for three whole years just so he could rob you!
Da tre anni ha sempre fatto finta di essere un maggiordomo per prendersi la tua eredità!
What are you talking about, Usopp?
Cosa stai dicendo... Usopp?
He said his crew's gonna storm in and kill you at dawn tomorrow!
Ha detto che domani all'alba i suoi compagni pirati si precipiteranno qui per ucciderti!
This guy's as bad as they come! You gotta escape, quick!
Lui... è sempre stato un vero e proprio criminale! Devi scappare da qui, veloce!
I admit, he did go too far earlier.
Prima ha sicuramente esagerato.
But lying like this...
Però, una bugia del genere...
It's not like you, Usopp!
Non è da te, Usopp.
No, it's not a lie...
Ti sbagli! Non è una bugia...
I...
Io...
I loved them.
Io le adoravo.
I loved the lies you told...
Adoravo le bugie che raccontavi...
Yet, why are you saying this?
Come puoi dire una cosa simile?
It's not like that! I'm not trying to get back at Klahadore...
Ti sbagli... Non voglio vendicarmi di Klahadore...
So why say it...?
Allora perché l'hai detto...?
Kaya... I...
Kaya... Io...!
Is something the matter, Miss?!
Signorina, è successo qualcosa?!
You gotta escape, Kaya!
Devi scappare, Kaya!
Unhand her this instant!
Lascia andare la signorina!
Just trust me!
Per ora, fidati di me!
You gotta get out of this village...
Devi fuggire dal villaggio!
before that butler gets back!
Prima che quel maggiordomo ritorni!
Stop!
Fermati!
Come on!
Andiamo!
This will all make sense tomorrow!
Domani capirai che è tutto vero!
But you gotta escape for now!
Per ora, devi solo scappare!
Please, listen to me!
Ascolta quello che dico!
You're pathetic.
Sei una persona orribile!
Get away from her!
Allontanati dalla signorina!
No!
No!
Please, catch him!
Prendetelo per favore!
He roughed up the lady of the house!
È stato aggressivo con la signorina!
How horrible!
Che crudele!
How could he?!
Come si permette!
Why...
Perché...
Why won't anyone believe me?
nessuno mi crede?
There he is!
Eccolo!
Get him!
Prendetelo!
Usopp...
Usopp...
Please maintain your composure, miss!
Signorina! Si faccia forza!
Tomorrow morning, Jango.
Domani mattina, Jango.
Attack the village at daybreak!
Attacca il villaggio all'alba.
– Captain!
– Captain!
Hey, guys!
Yo! Siete voi, eh?
Y-You're alive?!
Ehi! Sei vivo?!
Alive?
Vivo?
Yeah, I just woke up!
Sì! Mi sono svegliato prima!
He was asleep this whole time!
Questo tizio stava dormendo!
Anyway, Captain!
Piuttosto, Captain!
We heard everything!
Abbiamo sentito tutto!
Let's hurry and tell everyone about the pirates!
Andiamo a dire a tutti dei pirati!
Tell everyone?
Dirlo a tutti...
You're pathetic.
Sei una persona orribile!
Shut up! All you ever do is spout huge lies!
Taci! Dici sempre solo delle gran bugie!
I'm lying as usual, obviously!
Ovviamente era solo una delle mie solite bugie!
That damn butler pissed me off,
Quel maggiordomo mi ha fatto arrabbiare
so I made up a lie about him being a pirate!
e ho deciso di dire che era un pirata!
Oh, I see!
Ah, allora è così!
So the straw hat guy is in on it, too!
Anche il fratellone dal cappello di paglia stava al gioco?
Hey, what's wrong?
Oh, che succede?
I...
Io...
I can't believe you'd do that, Captain.
non ti stimo più come prima, Captain.
Me neither!
Anch'io.
Even if that butler is a jerk,
Anche se quel maggiordomo è insopportabile,
I never thought you would lie just to hurt someone!
pensavo che non avresti mai detto una bugia per ferire gli altri, Captain.
We really respected you, too!
Noi... ti stimavamo davvero, capitano.
Let's go home!
Torniamo a casa!
Yeah, it's suppertime!
Sì! È ora di cena!
Wonder what we're having...
Chissà quale contorno ci sarà...
Why did you tell them that?
Perché... hai detto così?
Because I'm a liar.
Perché sono un bugiardo.
They were never going to believe me from the start.
Era ovvio dall'inizio che non mi avrebbero mai creduto.
I was too optimistic.
Sono stato un ingenuo.
Even so, the truth is the truth.
Anche se è così, la verità è la verità.
Pirates really are going to come, aren't they?
I pirati verranno veramente, no?
Yeah, they're definitely gonna show up.
Sì. Senza dubbi, verranno qui.
But everyone thinks it's a lie.
Ma tutti pensano sia una bugia.
They think tomorrow will be just another normal, peaceful day...
Pensano che domani sarà un altro giorno tranquillo come al solito.
That's why...
Per questo, io
I'm gonna stop the pirates at the beach tomorrow and make sure it stays a lie!
anticiperò i pirati sulla costa e farò in modo che questa storia rimanga una bugia!
That's the only thing that makes sense for a liar like me!
Questo è ciò che devo fare in quanto bugiardo!
Even if I get shot in the arm...
Anche se mi sparano al braccio...
or driven off with brooms...
Anche se mi inseguono con le scope in mano...
this is my home!
questo è il mio villaggio...
I love this village!
Io voglio bene a questo villaggio!
I want to protect everyone!
Voglio proteggerli tutti!
You're one hell of a good guy,
Sei proprio un sempliciotto!
pushing away your crew and going into battle alone.
Far andar via i tuoi sottoposti per affrontare la cosa da solo...
Just so you know, I call dibs on all the pirates' treasure!
Ti avverto, il tesoro dei pirati è mio!
Alright! We'll help you out!
Bene! Faremo da rinforzi!
You guys...
Voi...
are going to fight with me?!
combatterete con me?
Why?
Perché?
Well, you're way outnumbered, right?
Perché... ci saranno tanti nemici, no?
"Scared" is written all over your face.
Hai paura, ti si legge in faccia.
M-Me, scared?!
Io, avere paura?!
I'm perfectly fine against lots of bad guys or whatever!
Che ci siano tanti nemici o no, a me va bene comunque!
After all, I'm Captain Usopp, brave warrior of the sea!
Dopotutto, sono il coraggioso guerriero del mare, Captain Usopp!
Dammit! Dammit!
Cavolo, cavolo!
What're you looking at?!
Non guardatemi così!
We're dealing with Klahadore's crew!
I nemici sono i pirati di Klahadore!
Of course I'm scared!
Le cose paurose fanno paura!
What's wrong with that?!
E con ciò?!
I don't want your pity!
Non accetterò la vostra pietà!
Stop laughing and leave! Leave!
Scemi, andatevene! Andatevene!
We aren't laughing!
Non ti stiamo schernendo.
It's commendable. That's why we want to help you.
Penso sia ammirevole, quindi ti aiuterò.
As if we'd risk our lives out of pity!
Come se rischiassimo la vita solo per pietà...!
Oh...
Oh...
You guys...
Ragazzi...